Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 8=
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mari kita bawa mereka keluar dari sini dulu.
Bagaimana Anda mendapatkan kuncinya?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Senior…
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo.
Ayo pergi.
Bawa peti itu ke garis depan juga.
Itu bisa diperdagangkan dengan senjata,
makanan,
atau obat-obatan.
Terima kasih, Senior,
dan wanita cantik.
Kami akan pastikan
untuk mengalahkan lebih banyak setan itu.
Senior,
begitu kita mengambil langkah ini,
tidak ada jalan kembali.
Sebenarnya,
itu membuat kita lebih dekat.
Hati-hati.
Senior!
Selamat tinggal!
Sepertinya tidak semua orang
di Kamar Dagang Kota Utara
bagaimanapun juga dia bajingan.
Masuk ke dalam mobil.
Datang.
Hah?
Dari mana kacang merah ini?
berasal dari?
Apa?
Apakah kamu memberikannya padaku?
Apakah kamu tidak punya?
ada yang ingin kamu katakan padaku?
Saya bersedia.
Saya punya banyak hal untuk dikatakan.
Apa yang ingin Anda dengar pertama kali?
Aku kembalikan apa yang menjadi milikmu.
Aku tidak mengerti apa maksudmu,
tetapi kamu pasti kelelahan hari ini.
Kamu harus
kembali dan beristirahatlah.
Aku tidak akan mengantarmu.
Apa? Tapi…
Selamat tinggal.
Mawar…
♪Aku terjebak di tahun saat
aku paling mencintaimu♪
♪Air mata menjadi embun beku,
terbawa angin♪
♪Kenangan yang tertanam
dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tulisan di batu nisan itu tidak selesai♪
♪Jangan tatap mataku yang pedih♪
♪Satu air mata terakhir jatuh,
takkan pernah terlihat lagi♪
♪Aku merobek sisik-sisik yang berlumuran
darah di dadaku♪
♪Yakin kamu bisa mengisi
kekosongan dalam diriku♪
♪Saya melihat orang datang dan pergi♪
♪Dan kau baru saja melewatiku♪
♪Aku mendengarkan bisikan lembut,
janji di tepi laut dan pegunungan♪
♪Namun saat aku terbangun,
keheningan menderu di telingaku♪
♪Aromanya telah memudar,
hanya penyesalan yang tersisa♪
♪Ketika cinta mengalir dengan sendirinya,
biarkan saja mengalir mengikuti arus♪
♪Aku bertanya pada waktu mengapa ia berlalu begitu cepat,
dan mencintai mengapa ia tak pernah berakhir♪
♪Selama bertahun-tahun berlalu,
siapakah yang tetap di sisiku?♪
♪Aku telah menyaksikan fatamorgana muncul dan menghilang,
awan melayang dan berubah♪
♪Aku melihatmu berubah
menjadi bunga layu♪
♪Aku pernah mendengar badai melanda,
lagu-lagu dan bersulang di masa lalu♪
♪Namun suara lembutmu
telah hilang dari duniaku♪
♪Aromanya telah memudar,
hanya penyesalan yang tersisa♪
(Saya rasa sudah waktunya untuk jujur.)
♪Aku bertanya pada waktu mengapa ia berlalu begitu cepat,
dan mencintai mengapa ia tak pernah berakhir♪
♪Selama bertahun-tahun berlalu,
siapakah yang tetap di sisiku?♪
Pak.
Mm.
Taruh itu di sini.
Baiklah.
Ya ampun!
Lihatlah semua harta karun ini!
Tutup mulutmu.
Kamu ngiler.
Apakah saya?
Baiklah, Musheng,
kita berutang ini
kepadamu.
Seorang pahlawan berhak mendapatkan pedang yang bagus.
Di usiaku,
hanya ini saja yang aku nikmati.
Saya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Datanglah ke tempatku malam ini.
Mari bersenang-senang.
Mengerti, Bos.
Saya akan membawa beberapa botol anggur yang enak.
Musheng.
Membawa
Mawarmu juga.
Semakin banyak, semakin meriah.
Baiklah?
Ada apa?
Apakah Anda pernah bertengkar dengan kekasih Anda?
TIDAK.
Kami akan ada di sana.
Mawar.
Apa yang membawamu kesini?
Kangen aku?
Tentu saja.
Sehari terpisah
terasa seperti tiga tahun.
Pembicara yang lancar.
Pakai ini.
Apa ini?
Sebuah gaun.
Kamu membelikannya untukku?
Cepatlah dan ganti.
Aku akan mengajakmu keluar.
Keluar dimana?
Makan malam.
Kau mentraktirku?
Saya harap ini bukan jebakan.
Apakah kamu akan melihatku berganti pakaian?
Aku rasa aku bisa,
jika kamu menginginkanku.
Bagaimana penampilan saya?
Cantik.
Zhou Musheng,
yang benar adalah,
Akulah "Kacang Merah"
yang dicari semua orang.
Aku tahu.
Kau melakukannya?
Aku tahu saat itu
Aku bertemu denganmu.
Lalu, kenapa kamu…
Aku tidak peduli jika kamu kacang merah,
kacang hijau,
atau kacang hitam.
Semua yang aku tahu
adalah
Aku telah jatuh cinta padamu.
Kamu adalah kacang hijau.
Kacang hijau untuk seluruh keluarga Anda.
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
Kacang merah dan kacang hijau.
Pasangan yang sempurna.
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪